Hi
今天是一个特别重要的日子
那就是我们静静大宝贝的生日
在这个重要的时刻我想说一句
生日快乐
很遗憾此时不能够在你的身边
但是留下了此链接
希望能够将我心中的祝福告诉你


祝你 百事可乐 万事芬达 天天娃哈哈 月月乐百事 年年高乐高 心情似雪碧 永远心飞扬

天气晴朗，万物可爱
我会在每一个有意义的时刻，远隔山海祝你快乐
希望所有俗套的祝福语都在你身上应验
当然今天可是一个很重要的日子呀
记得一定要快乐哟
叫上闺蜜们去外面好好吃一顿
同时记得安全哟戴好口罩

全糖去冰，星河长明
三餐四季，喜乐安宁
笑容坦荡，皱纹全平
干吃不胖，袅袅婷婷
考试都过，拼搏全赢
眼里有光，福至心灵
事事顺意，天天好心情！

太阳是金色的，月亮是银色的，你的生日是彩色的，愿你被幸福环绕，被好运追逐，被快乐降伏，被笑容粘住。那时别忘了，有人在远方为你祝福，生日快乐
希望你像满天星一样璀璨
祝你眼里有星河，心中藏月光

我有很长的故事要讲，你愿意听吗？
七月的风，八月的你，可爱的宝贝，记得开心。

不管多大，都要热爱生活，相信童话故事里的英雄和魔法。
恭喜你，已长成亭亭玉立的大姑娘啦

祝你：福如东海老王八,啦啦啦！！！寿比南山大石头,啦啦啦！！！
祈望你心灵深处芳草永绿，青春常驻，笑口常开。祝你生日快乐，健康幸福！


以前的你是我的世界
现在的你是我对抗世界的骨气
尽管最后是遗憾
但我们都要快乐
以后路过满是落叶的秋天
我都在身后看着你

 Best Wishes:
    Each birthday is a milestone we touch along life's way May your birthday be happy in more ways than one.
    I hasten to congratulate you on the coming of your birthday. 
    May gladness fill your every hour with joy to light your way. 
    Wishing you a wonderful birthday. 
    You make this world a nicer place just by being so kindhearted. 
    May this day that is all your own hold happiness for you and the years to come be filled with all best things, too.


情歌很好听，清风很温柔，星星也很美丽，但更多的快乐是来自你
难过记得回头，我一直都在
难以忘记初次见面的感觉，我被一种神奇的东西吸引，那时我的心七上八下的，我相信这就是一见钟情
暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动。酒意诗情谁与共？
绣面芙蓉一笑开。斜偎宝鸭衬香腮。眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽怀。月移花影约重来。
何须浅碧轻红色，自是花中第一流。
想路过你生命中所有落满金色叶子的秋天
无论何时我都会支持你，相信你，保护你！你开心我便开心，你不高兴我也会很难过！
在以后的日子里，也许有很的多无法确定但唯一可以确定的是，我会一直珍惜你
我会努力让你成为世上第二幸福的人，因为
遇见你就是我最大的幸福


我希望你也能喜欢春天，我愿你是蓬勃的，不屈的我更希望我们是两朵开在山崖上的明黄色小花，我想你能知道，你是我贫瘠灵魂中微弱的生命力，是我还未到来的春天

在某一本书里窥见半分真章，当走对那些荆棘从生的泥沪远道，才悟拨雪寻春的艰难苦长，当青山乍泄一树桃色，你才懂我热烈真挚的梦想，久经这一程风马云车的赶，才敢与你说一声迟来未晚的慌张

君亦思卿，良辰美景惜卿不在旁，相思无因见，怅望凉风前

孤灯相映，忽而思卿一别三日，已似三秋

谢谢你远道而来与我相遇，大抵就是你的到来让我生活崇焕生机 你经过时 我的生活总是因此被擦亮一秒钟

秋日澄明，群山宴我，我与我的生命共饮此秋
且敬我生命之山 恒古长青
且敬你踏过千山 得悟悲欢

未见她时，头脑清晰，可她向我跑来，风吹乱了思绪

见字如晤，展信舒颜，意在君安！
本才疏学浅，不敢妄动笔墨，何德何能让汝为我驻足不前，
卿啊，你可知我数次提笔，又恐词不达意，更恐夫人厌烦。
只能将心事藏于心中唐突之处，还望夫人见谅。
亲爱的夫人，你我虽素未谋面，见字如面，展信舒颜！
时方十月，白鹭已过，霜降将至，深秋天寒，夫人切记及时添衣保暖。
岁月匆匆，回首往昔，竟有些悲意不知从何而起。
或为几两碎银，或为离去之人。
忙于生活却又碌碌无为，甚是伤感。
还望夫人好好珍重！ 
可是夫人啊，这世间纸短情长，我的片语春风吹不到你的北岸，相思也止于万重山，
我自知这天高地远不可攀，也不愿让你为难，听我这杂乱无章唠唠叨叨。 
寥寥文字，字字真言，愿卿常安，愿卿常乐！
